Описание задания

Цель и задачи проекта:
Научиться обрабатывать данные, строить графики, получать статистические переменные,
находить корреляцию в данных.

Информация о данных:
Данные в целом корректные за исключением большого числа null значений
Датафрейм содержит числовые и качественные переменные

Этапы работы:
1. Анализ данных в датафрейме
2. Преобразование данных
3. Построение графиков для подробного и удобного изучения
4. Вычисление статистических переменных
5. Преобразование переменных
6. Поиск корреляции в данных
7. Отбор статистически значимых переменных для score

Что не получилось: -

Что интересного и полезного узнали:
удобный способ использования критерия Стьюдента для переменных датафрема

Главный результат:
Нахождение удобных функций и опций python
